backend/
├── main.py
├── requirements.txt
├── config/
│   ├── config.py
│   ├── database.py
│   └── encryption.py
├── models/
│   ├── user.py
│   └── password.py
├── routes/
│   ├── auth.py
│   └── passwords.py
├── middleware/
│   ├── auth_middleware.py
│   └── error_handler_middleware.py
├── services/
│   ├── auth_service.py
│   └── password_service.py
├── repositories/
│   ├── user_repository.py
│   └── password_repository.py
└── utils/
    └── validation.py


Vamos a desarrollar una aplicación backend en Python que funcione como un gestor de contraseñas completo, con funcionalidades CRUD. Estos son los pasos y requisitos: 
Operaciones CRUD: Implementaremos los endpoints necesarios para crear, leer, actualizar y eliminar contraseñas. 
El proyecto debe de estar completamente MODULARIZADO 
1. **Autenticación y Seguridad**: 
- Implementaremos un sistema de login usando PyJWT para la autenticación. 
- Utilizaremos el algoritmo de hasheo de contraseñas Master Password de Maarten Billemont para garantizar la seguridad de las contraseñas. 
2. **Base de Datos**: 
- Utilizaremos SQLAlchemy para crear una base de datos local.
- Esta base de datos guardará la información del usuario y sus datos, donde las contraseñas se guardarán cifradas según el algoritmo de Master Password de Maarten Billemont. 
3. **Generación de Contraseñas**: 
- Los usuarios podrán ingresar información como nombre del sitio web, URL, nombre de usuario y preferencias para generar una nueva contraseña. 
- Se generará una contraseña basada en esta información proporcionada por el usuario, como longitud deseada, combinación de letras, caracteres especiales y números. Alternativamente, se podrá generar una contraseña completamente aleatoria.
- Posteriormente, la contraseña generada se almacenará en la base de datos asociada al usuario, junto con toda la información adicional ingresada. 
4. **Funcionalidades Adicionales**: 
- Los usuarios podrán realizar acciones como cerrar sesión, cambiar su nombre de correo, modificar la contraseña de inicio de sesión y gestionar las contraseñas almacenadas en su "caja fuerte". 
- Se ofrecerá la posibilidad de actualizar cualquier otra información relevante que deseen modificar.